Repository: starkwong/iRecMagicTV_iOS
Catalog: iRecMagicTV_iOS/iRecMagicTV/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# login_alert_mobileno
source: Mobile Number:
zh_hant: 流動電話號碼：

# login_alert_password
source: Password:
zh_hant: 密碼：

# clf_login_title
source: Login
zh_hant: 登入

source: OK
zh_hant: 好

source: Cancel
zh_hant: 取消

# clf_show_favorites
source: Show Favorites
zh_hant: 顯示最愛頻道

# clf_show_all
source: Show All Channels
zh_hant: 顯示所有頻道

# plf_exist_title
source: Record
zh_hant: 錄影

# plf_overlap
source: The current programme overlaps with a scheduled programme:
zh_hant: 目前節目與已排程的節目重疊：

# plf_info_title
source: Recording
zh_hant: 錄影

# plf_info_prerecord
source: Date: %@ Time: %@ Duration: %@ Name: %@ %@
zh_hant: 日期：%@ 時間：%@ 長度：%@ 名稱：%@ %@

# plf_success_mesage
source: Recording registered successfully
zh_hant: 已成功註冊錄影。

source: Yes
zh_hant: 是

source: No
zh_hant: 否

# plf_exist_message
source: The selected programme already scheduled for recording. Still proceed?
zh_hant: 所選擇的節目已經排程錄影，仍要繼續？

# aea_start
source: %@ (%@) is about to start.
zh_hant: %@ (%@) 準備開始了。

# plf_exist2_title
source: Alert
zh_hant: 通知

# plf_success2_message
source: Alert registered successfully
zh_hant: 已成功註冊通知。

# plf_info_error
source: Unable to retrieve information for selected programme.
zh_hant: 無法取得選擇節目的資訊。

# plf_single
source: (Single)
zh_hant: (單次)

# plf_multiple
source: (Multiple)
zh_hant: (多次)

# sf_logout
source: Logout
zh_hant: 登出

# sf_logout_message
source: This will logout current account and remove all recording details stored locally. Are you sure?
zh_hant: 這樣將登出目前的帳號並移除所有儲存在本端的錄影資料，您確定嗎？

# sf_logout_clear_logout
source: Logout
zh_hant: 登出

# rvc_note
source: Removing items from this list does not remove from your MagicTV device. You must remove them manually.
zh_hant: 從這個清單中移除項目並不會從您的 MagicTV 裝置實際移除，您必須自行在裝置上移除。
